不動卿 不動如山之奧森
她那殘酷無情的課程就是開啟新旅程的試煉
是為了讓孩子們能在阿比斯中存活的
生存訓練
用那身裝備生存十天吧
要是越過那邊那顆柱之樹
就被視為逃跑
那我就先回去了
如果不想這孩子回來的時候是屍體
就好好努力保護她吧
還有
那東西十天內不准使用
火葬炮嗎
你要是想讓莉可死的話用也沒關係
什麼意思
一旦使用的話
不管你怎麼堅挺十分鐘內也會暈倒
醒過來至少過了兩個小時
深淵裡無力的小孩子放任不管兩個小時
會被怎麼生吞活剝呢
不過要是到了萬不得已的時候
就要徹底將對方轟得渣都不剩
不管對手時候 周圍有什麼
到時候千萬不要猶豫不忍
不然 你們的冒險結束也就是一瞬間的事
誰
も
が
逆
ら
え
ず
に
潜
っ
て
い
く
誰都無法反抗地潛入其中
そ
の
目
を
燈
火
よ
り
輝
か
せ
て
雙眸的慾火比燈光更耀眼
目
指
す
先
は
深
く
ま
す
っ
ぐ
に
迷
い
込
む
前方路途遙不可測 依然毫不猶豫地闖進其中
口
開
け
た
な
ら
奈
落
の
罠
真
実
の
跡
を
追
い
か
け
よ
う
即便知道是地獄的陷阱 仍要追尋真相的足跡
今
答
え
が
見
つ
か
る
な
ら
如果現在就能找到答案
全
部
な
く
し
て
も
い
哪怕傾盡一切也無妨
そ
の
声
を
離
さ
な
い
よ
う
に
為了不讓那聲音消散
木
霊
が
ま
だ
響
い
て
る
山谷依然回聲不斷
羅
針
盤
は
ず
っ
と
闇
を
指
し
た
ま
逃
げ
場
の
な
い
方
へ
羅盤依舊指向無處可逃的黑暗
そ
れ
が
呪
い
で
も
鼓
動
は
本
物
即便這是詛咒 心跳仍舊真切
二
度
と
憧
れ
は
止
ま
ら
な
い
心中憧憬再也無法抑制
本字幕由喵萌奶茶屋製作 如喜歡用支持正版 謝謝合作
翻譯：chapa 大助 校對：ZTR 時軸：Star 後期：飛翔 夕兒  特效：格子  繁化：風風
生存訓練
首先要找到水源
那是什麼
在發光
莉可 小心點
好漂亮
太好了
有水了
能喝嗎
沒關係
那個是落花澠
只生活在乾淨水源中的蟲子
可惡 這哪裡老實了
成功了
這附近的動物眼睛退化了
所以應該很怕光
點起火來他們應該就不會靠近了
不是怕光嗎…
去找…驅蟲草吧
第3天
哈哈哈哈
怎麼樣
莉可雖然很勇敢
但是身體條件跟不上她的想法
雷格少年也是
身體雖然很強壯
卻很膽小
莉可 你在哪
判斷反應也很慢
放開我
明明是個機器人
是這樣嗎
你不去幫他們嗎
要是這樣就死了
說明他們也就這樣了
第5天
雷格雖然很強
但身體太輕了
想抓住那隻河馬不花點功夫不行
那伸長手臂把它綁到樹上怎麼樣
嗯嗯
那就去引誘它吧
怎麼做
用這個吧
這是什麼
好臭
雌性的糞便和樹皮
把沾有費洛蒙的地方剝下來
用這個引它過來
跑到雷格你那裡的話
就用礦燈閃瞎它
怎麼樣
大概應該行得通
沒問題的
加油吧
就是現在 雷格
幼小的身體和脆弱的心
不是馬上就能改變的
就像你說的
只要發揮那些孩子的優點就可以了
難得兩個人在一起
只要互相把背後託付給對方就可以了
把背後託付給對方…呢
奧森 奧森
是誰做的
等著 我會讓他們一個不留
怎麼了 奧森
這就投降了嗎
好厲害啊 奧森
全是不屈之花
看起來根本不像奈落的深處
他是我們隊的托卡
我和他結婚了
抱歉 奧森
能讓我一個人待一會嗎
真是氣人
托卡這麼快死了也就算了
沒想到連嬰兒也是死嬰
還想讓我幫著運到地面上
真是吃了熊心豹子膽
那個呆子和你來了之後
本來已經沉穩不少的萊莎
現在卻又遇到這種事
真是氣人
那樣的萊莎不是我想看到的
體力也所剩無幾了
把這傢伙留在這裡
抱著萊莎和鍾爬上去吧
真是接了一個麻煩的事
放心吧
我可是很守信用的
味道不錯嘛
這樣接下來五天也能撐過去了
嗯
沒事吧 莉可
總覺得過了好久才回來
實際上正好過了10天
兩位辛苦了
你們好厲害
要是我馬上就哭出來了
比起監視基地那邊基本上都是漆黑一片
師傅也是中途就回來了
瑪魯魯克
其實我也是
最後被迫和莉可分開的時候
心裡怕的不得了
真的嗎
那當然了
連雷格也會這樣啊
我稍微安心了
肚子餓了吧
我去拿些吃的來
已經過了10天了嗎
被奧森打傷的地方漸漸的也不痛了
是不是黑暗莉可火鍋起作用了
好了 修理完成
這個紋章以前是這個樣子的嗎
這到底是什麼
話說回來肌肉一點都沒長
雷格 莉可
師父說回來的話就一起吃飯吧
吃飯
怎麼樣 過了10天的感覺
感覺還挺忙的
是呢 感覺十天一下子就過去了
有這樣一句古話呢
「不想殺了等你的人就勿留於深層」
是什麼意思呢
時間的感覺會錯亂 在五層的深處更是如此
感覺只是過了幾個星期 回到地面上卻已經過幾個月了
經常有這樣的事發生
原來那個傳聞是真的啊
哪是傳聞啊 就是我說出去的
不過 有特殊偏好想在深層生活的
也只有我們白笛這種人了
剛才的古話 指的是如果停留在深層太久
說不定等你的人都死光了
有些誇張的說法呢
對於踏上不歸路途的你們來說
可能會覺得事不關己
問題是處在六七層的時候
這種錯亂的程度你們根本無法想像
萊莎經歷的時間說不定並沒有我們想的那麼長呢
如果地面過了十年 而奈落的底部卻只過了幾年
難道不覺得她現在很可能平安無事嗎?
奧森
不過話雖這麼說 在五層也不能停留太久
這是為什麼呢
為了不和其他白笛相遇
深界五層「亡骸之海」
是人類能活著回來的極限負荷深度
那伙人中有好幾個都在那裡呢
「先導卿」被選中的瓦庫那
「神秘卿」神秘之斯拉喬
「黎明卿」嶄新之波多爾多
現在潛伏在那裡的就是這三個人
那伙人 尤其是波多爾多那個外強中乾的廢物
要當心喔 他們可不像我這麼溫柔
這是在…說笑嗎
雷格 你還好嗎
對了 對了
說起萊莎 有件事我也很在意
信裡夾的「在奈落的底部等著你」的紙條
那到底是誰寫的呢
沒有簡字的古代奈落文字
寫的特別大還歪歪扭扭的字跡
而且還不是在紙張上書寫的 而是未知的遺物
看起來 破破爛爛的 還真叫人吃驚呢
這東西 憑我的力量也撕不破
在奈落的底部和萊莎一起等著你們的 究竟會是什麼呢
好了 你們兩個跟我來
拿去
這個是
BLAZE LEAP「無盡錘」
說得沒錯
「殲滅之萊莎」染血無數的得意武器
它就像個墳物一樣插在百年香的花海裡
咦 是媽媽的
莉可
雖然裡面的「無盡彈藥」沒事 但外部的破損已經相當嚴重了
用不了幾次了呢
不過 以前就是把偶爾啞火的破爛
萊莎她的話 估計已經找到新武器了吧
我教你怎麼用吧
替代火葬炮應該還是沒有問題的
真的嗎 非常感謝
還有就是 我接下來說的話絕對不能洩露給他人
之後 奧森講述了
歷代白笛在絕界行(LAST DIVE)之後
只在他們內部流傳的眾多隱密
恐怕這就是人類所擁有的最深處的奈落之聲
為了跨越深界五層的「海洋」而使用的神秘機關
「白笛」的音色是啟動某種遺物的鑰匙
許多白笛都目擊到的 深界七層的不可思議之環
討厭哄騙小孩的奧森她所說的都是真實的
這個怪物從頭至尾 都沒有絲毫的保留
這就要走了嗎 要變得冷清了呢
居然不來送行 奧森也真是冷漠呢
不 沒關係的
我已經得到很多了
她教給我們很多東西 不能再奢求了
什麼呀 比看起來要懂事多了
喂 快住手吧
瑪魯魯克 你要多保重
雖然我不想這樣說
要是你們說著「果然太困難了」然後回來
那該有多好啊
瑪魯魯克
我已經送別過各式各樣的人們踏上「有去無回之旅」
但我 從未感到像今天這樣悲傷
雷格 那孩子
探窟的技術果然掌握得很快呢
在他回想起過去種種之前 真不想放他走呢
算了 也是沒辦法的事
對吧 萊莎
那個嬰兒剛從籠子裡出來
就朝著阿比斯的方向爬去 沒有比這更噁心的呢
託你的福 她精神好得像怪物一樣
我的弟子都煩死她了
那還真是做得漂亮呢
你什麼時候收徒弟了呢
是吉魯歐 你見過的吧
喔 是那個拒絕了我的厚臉皮小子吧
我覺得殲滅卿更好
到現在都還沒有猝死也沒有被殺
那孩子的秘密看來是順利隱瞞過去了呢
如果她是你的孩子這件事暴露了
不法之徒就會趁你下潛的時候綁架她
運氣好當成人質 運氣不好就…
不用擔心 我的弟子可是很優秀的
只是 只是呢
莉可對於我來說實在是太重要了
不管是要遺物還是要我的一切 我都在所不惜
使用了無數珍貴的遺物 才讓她能存活下來
如果要繼續和莉可在一起
就會剝奪她向阿比斯挑戰的權利
而且我也會遠離阿比斯的吧
在變成這樣之前 我會離開的
為了能夠讓她能選擇任何一條道路
你掩飾什麼呢 你只是想見一見「深淵」在哪裡而已吧
我說 奧森
假如莉可再次朝著地底前進 來到你面前的話
我希望您能告訴她
告訴她說不定只是一具會動的屍體嗎
沒錯
告訴她 她能動起來是多麼大的一個奇蹟
還有 該如何挑戰前方等待著的奇妙冒險
真是麻煩 自己去說吧
不過 只是把她送到你面前來的這種小事的話
我還是會做的
還真是 無可救藥
無可救藥呢
顛倒之森 在那麼高的地方
雷格
準備好了嗎
當然
深界三層
大斷層
空
用天空中的光芒
に
空
浮
に
か
浮
ん
で
か
ん
る
で
光
る
波
を
束
織成一道彩虹橋
ね
束
で
ね
虹
で
の
虹
橋
を
か
け
よ
う
危
小心腳下滑坡
う
危
い
う
足
い
場
足
滑
る
ス
ロ
ー
プ
過
那是過去與未來的道標
去
と
過
去
未
と
来
未
の
来
道
の
導
道
君
你的左手 我的右手
の
君
左
の
手
左
僕
の
右
手
を
右
手
繋
を
彼此緊握一路前行
い
で
繋
い
で
げ
て
繋
げ
は
て
じ
は
め
じ
よ
め
う
よ
い
う
一直會在你身邊的喔
つ
も
い
つ
そ
も
ば
に
そ
ば
い
に
る
よ
い
る
よ
過
無論過去現在還是未來
去
も
過
去
今
も
未
来
も
未
来
だ
も
所以不要迷茫朝前邁進吧
か
だ
ら
か
迷
ら
わ
迷
ず
わ
に
ず
歩
に
い
て
歩
い
て
こ
い
う
こ
色
五光十色的夢 交織在一起
と
色
り
と
ど
り
の
夢
重
ね
て
重
ね
て
明
明天將走向何方
日
明
は
日
ど
は
こ
ど
に
こ
向
に
か
向
う
か
君
う
和你在一起 世界如此璀璨
と
君
一
と
緒
一
に
緒
い
に
れ
い
た
れ
ら
た
世
界
は
輝
き
だ
す
よ
最
前往世界盡頭 尋找盛開的花朵吧
果
て
最
の
果
て
地
の
に
地
咲
に
く
咲
花
く
を
花
探
を
そ
探
う
そ
下一集
大斷層